SAQUE (sugestões de argumentos: saldo, valor, extrato, limite, numero_saques, limite_saques) - keyword only // saldo = saldo_total etc...

No máximo 3 saques
Limite máximo de 500 por saque
Se não tiver saldo, exibir mensagem informando que não será possível sacar por falta de saldo
Todos os saques devem ser armazenados em uma variável para ser exibida no extrato

DEPÓSITO (sugestões de argumentos: saldo, valor, extrato) - positional only

Valores positivos
Depósitos armazenados em uma variável para ser exibida no extrato

EXTRATO - keyword only e positional only

Listar todos os depósitos e saques realizados (valores exibidos no formato R$ 00.00)
Exibir no final o saldo da conta (valor exibido no formato R$ 00.00)

...................

Criar funçções para saquem depósito e extrato

Criar função para criar usuário
usuários armzenados em uma lista [nome, nascimento, cpf, endereço(logradouro, numero, bairro, cidade/UF)]
Cada usuário terá um CPF único

Criar função para criar conta corrente
contas armazenadas em uma lista [agencia, numero da conta, usuario]
O numero da conta é sequencial, iniciando em 1 e o da gência é fixo '0001' (exemplo de conta: 0001-1, 0001-2, 0001-3...)
Cada usuário pode ter mais de uma conta
